Repository: deepfakes/faceswap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.preview.po
Languages: kr

source: This command allows you to preview swaps to tweak convert settings.
kr: 이 명령어는 변환 설정을 변경하기 위한 변환 미리보기를 가능하게 해줍니다.

source: Preview tool Allows you to configure your convert settings with a live preview
kr: 미리보기 도구 라이브로 미리보기를 보면서 변환 설정을 구성할 수 있도록 해줍니다

source: data
kr: 데이터

source: Input directory or video. Either a directory containing the image files you wish to process or path to a video file.
kr: 입력 디렉토리 또는 비디오. 처리할 이미지 파일이 들어 있는 디렉토리 또는 비디오 파일의 경로입니다.

source: Path to the alignments file for the input, if not at the default location
kr: 입력 alignments 파일의 경로, 만약 제공되지 않는다면 기본 위치

source: Model directory. A directory containing the trained model you wish to process.
kr: 모델 디렉토리. 사용자가 처리하고 싶어하는 훈련된 모델이 있는 디렉토리.

source: Swap the model. Instead of A -> B, swap B -> A
kr: 모델을 스왑함. A -> B 대신, B -> A로 스왑함

source: Save full config
kr: 전체 설정을 저장

source: Reset full config to default values
kr: 전체 설정을 기본 값으로 초기화

source: Reset full config to saved values
kr: 전체 설정을 저장된 값으로 초기화

source: Save {title} config
kr: {title} 설정 저장

source: Reset {title} config to default values
kr: {title} 설정을 기본 값으로 초기화

source: Reset {title} config to saved values
kr: {title} 설정을 저장된 값으로 초기화
